[MÚSICA] Olá.
Introdução ao controle
de sistemas você vai
embarcar uma jornada de quase 2.300
anos pelo conhecimento humano.
Mas não se preocupe, os primeiros
2.200 anos passarão muito rápido.
Após uma breve visita à Grécia antiga,
veremos os principais conceitos
envolvidos no controle de sistemas,
as suas vantagens e a sua importância
para a sociedade moderna.
Você entenderá como o controle de
sistemas funciona e notará a sua
presença seu dia-a-dia na natureza,
no corpo humano,
vários dispositivos desde os mais
simples até os mais complexos.
Sua visão do mundo nunca
mais será a mesma.
Então prepare-se Neo e
siga o coelho branco.
Você ainda não irá aprender como
projetar o controle de drone autônomo,
também não vai aprender ainda
como controlar a orientação de
uma estação espacial e nem
irá aprender como controlar
robô humanoide com 44 graus de liberdade.
Mas você terá uma boa ideia
de como tudo isso funciona,
poderá praticar com sistemas mais
simples e terá uma base forte para
avançar seus estudos no maravilhoso
mundo do controle de sistemas.
Então aperte os cintos e embarque
comigo nesta emocionante aventura
pelo mundo do conhecimento.
Te vejo na primeira aula, isso é,
se você decidir tomar a pílula vermelha.
[SEM ÁUDIO] Você ainda
não irá aprender como [RUÍDO]
controlar drone autônomo.
É isso o que vai acontecer.
[RISADA] Vamos tentar de novo?
Você ainda não irá aprender
como controlar drone autônomo.
[RUÍDO].
Você ainda não irá aprender
como controlar [DESCONHECIDO].
como controlar drone autônomo.
[RUÍDO] Deixa essa gravar.
Essa aí a gente vai usar.
[RISADA] [RISADA] Essa,
essa a gente vai usar.
[RISADA] Essa vai para os,
essa vai para o Video Show.